De entre los 3 motores de plantilla que nos enseñaron decidí utilizar EJS porque sentí que era el más intuitivo y que su sintáxis era semejante a la ya utilizada en Javascript. También siento que el profe dió mejores ejemplos con éste motor, y me gustó mucho la documentación que tiene (https://www.npmjs.com/package/ejs). Igualmente no supe muy bien como adaptar CSS en las plantillas que creaba en este motor, por lo cual terminé utilizando la CDN de Bootstap la cuál pude aplicar sin ningún tipo de problema.